----- Node.Js

O Node.Js é um ambiente de execução de código JavaScript fora do navegador, que permite execução do lado do servidor.
É um projeto open-source e possui uma comunidade ativa que contribui com pacotes e soluções
Inclui o NPM, que é o gerenciador de pacotes de Node.Js

----- Event Loop

Conceito fundamental no Node.Js que permite o Js ser executado de forma não bloqueante e eficiente. Um computador usa thread (unidade básica
    para qual um SO aloca tempo do processador) para separar tempo para os processos, estes que são executados um após o outro em cada Thread,
    o Node permite que esses processos sejam executados em paralelo, ou seja, vários ao mesmo tempo.
O funcionamento básico do event loop consiste no gerenciamento e execução de tarefas assíncronas em Js, permitindo a execução de várias 
    operações sem bloquear a Thread principal, opera em um loop infinito verificando e executando todas as tarefas da fila de eventos

----- Execução de código Js no terminal 

Para executar código Js no terminal basta navegar até a pasta do arquivo e rodar:
    node nomeDoArquivo

Para testar algum código mais rápido no terminal o node tem uma espécie de console como o do terminal que usa o REPL (read-eval-print-loop), 
    para ter acesso a ele basta digitar "node" no terminal, para sair basta digitar ".exit" ou apertar Ctrl+D

----- CommonJS

Forma de importar módulos fora dos navegadores
Não é suportado por padrão pelos navegadores, porém usando o Node.Js funciona normalmente

Para exportar um módulo
  module.exports = nome

Para importar um módulo
  Const nome = require("./nome")
