----- Para baixar o React é possivel usar por cdn com:
<script crossorigin src="https://unpkg.com/react@17/umd/react.development.js"></script>
<script crossorigin src="https://unpkg.com/react-dom@17/umd/react-dom.development.js"></script>

----- Vite
Biblioteca que auxilia no processo de build, ele possui:
    - Servidor de desenvolvimento
    - Empacotador
Ele é parecido com o Webpack, todavia é o mais indicado para o React atualmente
Para criar um novo projeto com Vite basta dar:
    npm create vite@latest

----- Components
São pedaços da tela que podem ser reutilizados 
O nome de cada componente deve ser escrito em PascalCase
Para chamar um componente dentro de outro deve se escrever como se fosse uma tag HTML:
    - <NomeComponente />

Para usar um componente de outro arquivo deve se usar os ESModules

----- Construção 
A escrita dos componentes é feita por uma extensão do JavaScript chamada JSX, ela possui algumas características particulares
    - É uma mistuda de JavaScript com XML
    - Sempre que for criar um componente deve-se criar uma função e dentro dela retornar o código jsx e deve-se colocar uma div para englobar 
        o componente
    - Em muitas linhas de código ao colocar várias div's englobando cada componente pode se acabar gerando um código HTML muito sujo, portanto
        é uma boa prática de código usar o FRAGMENT: <Fragment><Fragment/> ou <></>
    - Para chamar uma variável, expressão ou uma função no XML utiliza-se {nome_da_variável}. Obs.: Não é possível usar blocos de código 
        como for, Switch dentro das chaves

----- Estilização 
Para estilizar componentes com o React é possível usar CSS ou SASS, existem 3 formas de importar os arquivos de estilização:

    Inline: Para usar esse método é necessário colocar uma propriedade style={} dentro da Tag que engloba o componente, caso tenham vários
        estilos deve-se usar um objeto JavaScript {} dentro da propriedade 

        O uso inline é mais indicado para estilizações rápidas.

    Global: Para usar esse método deve-se criar um arquivo css com as estilizações e importa-lo. Ex.:
        import './styles/globals.css'

        O uso global é mais indicado para importar estilizações direto no arquivo Main.

    CSS Modules: Para usar esse método deve-se criar um arquivo com um nome "especial" Ex.: 
        nome.module.css
    Para se estilizar esse arquivo só é possível usar classes e id's para se referir aos itens do JSX, e para importar esse arquivo utilizamos:
        import styles from './nome.module.css'
    Qualquer classe criada dentro do arquivo css deve ser usada como uma propriedade do nome dado no import, no exemplo acima foi usado style,
    então um exemplo onde header é o nome dado a classe seria:
        className={style.header}

        O uso de CSS Module é mais indicado para estilizações mais elaboradas

    Obs.: O SASS funciona da mesma forma que o css.

----- Props

Argumentos que são passados para os nossos componentes.
Passando props na declaração de argumentos ao criar a função do componente, tudo que for passado como argumento ficará disponível no objeto
props, Ex.:

function Card(props){
    <h2><h2/>
}
 
<Card title="Up: Altas aventuras" />

Para chamar esse título

function Card(props){
    <h2> {props.title} <h2/>
}

Como as props são um objeto, também é possível passar diretamente o que se espera receber como argumento Ex.:

function Card({title, paragraph}){
    <h2><h2/>
}
 
<Card title="Up: Altas aventuras" />

Para chamar esse título

function Card(title, paragraph){
    <h2> {title} <h2/>
}

----- Children

Objeto das props que são passados como filhos para os nossos componentes.
Passando props.children na declaração do componente, tudo que for passado como filho do componente será acrescentado dentro do componente. Ex.:

function Card(props){
    <div> {props.children} <div/>
}

<Card>
    <h2> Olá mundo <h2/>
    <button> Follow <button/>
<Card/>

Tudo que for passado dentro do Card será acrescentado dentro da função do componente.

----- Props com rest params

Ao passar várias props na chamada do componente você pode chama-la usar o operador Spread (...), para isso deve-se colocar na declaração do 
    componente {...props}, dizendo que deve-se retornar cada prop que foi passada na chamada